哎吔
咁辛苦先揾齊啲龍珠而家冇晒喇
由於龍珠用得太頻密
所以導致負極能量飽和
產生一條邪惡龍
佢仲吞咗七粒龍珠𠻹喎
有龍珠反應…
係龍珠啊
你呢個孫悟空吖，終於都嚟喇咩？
我等咗你好耐
諗住追返啲龍珠嘅悟空同波波
好快就遇上咗敵人，不過
睇嚟呢條二星龍似乎不堪一擊噉樣喎
究竟二星龍嘅實力係咪只係得咁多呢？
多一陷阱
你哋一嚟到就同我戰鬥都算係唔衰攞嚟衰
你哋想有命離開都幾難啊，真係客製啊
喂，赤鴕龍，唔使到扮嘢喇
你都係個副駁吒咋噃
你講咩話？
話你哋知啦，我係七條赤鴕龍之中
實力至高嘅number one啊
實力至高？
係…係你哋比我㗎咋，我而家呢
就畀啲真正嘅實力你哋睇下
你哋今次真係冇運行喇，細路女
等陣呢，你實會求我，叫我饒恕你嘅
不過就算你點嗌我，我都唔會放過你
你要講嘅廢話，講完吖嘛
咩啊？
點啊？
如果要投降嘅就趁而家喇
唔係錯失咗機會就冇得掹㗎喇
就算一陣你喊住挨我
我都冇情講一定將你殺死㗎
好有信心噉喎，你以為贏緊我𠸏？
而家同贏咗都冇分別啦
你已經冇還擊之力喇
快啲將粒龍珠交返出嚟啦
唔通條邪惡龍佢…
而家係時候
等我教下你咩叫做驕兵必敗喇，好快趣
你就會明白呢個道理喇
好快你就知邊個實力高啲就真喇
巴高，小心啲啊
可能會變身增強實力㗎
因為有啲龍呢，平時會好平凡
一啲都唔顯眼㗎
但係當佢變咗身之後呢
就會好犀利㗎喇
好大機會係屬於呢一種龍㗎
你話咩話？
佢有變身嘅本領？
冇錯係啊
我唔會睇錯㗎幾乎畀佢傻下…嘅樣呃到𠻹
由妖氣變成嘅邪惡龍
真係冇理由會咁渣㗎喎
唔好喺度嘥時間喇，快啲變身啦
你變乜樣我都唔會怕你㗎
搞錯晒喇，其實我…
快啲啦嘛
波波，小心啲啊
波波，危險啊…
我冇變身嘅能力㗎
我冇㗎
對唔住啊，照噉睇嚟我似乎估計錯誤喎
哎吔，你個爺爺啊，成日都係噉㗎
真係服咗你喇，搞到我頭先嚇咗一跳喇
吱吱…
對唔住喇，波波，我都唔知佢咁渣𠸏
真係畀你激死啊
真係冇腦啊，變身呢啲噉嘅把戲
係冇料嘅人先會用嘅啫
好似我咁有實力又點會用吖？
我絕對唔會咁低裝嘅
係咩？
既然係噉，畀啲實力嚟睇下
我連都爆㗎，我連都冇得逃㗎
真係冇用啊，實力差咁遠仲喺度死撐𠸏？
有型有款啊
我出道以嚟都未試過贏得咁乾淨利落嘅
點啊？
你而家知道我點厲害法吖嘛？
應輸啦嘛
快啲乖乖地交粒龍珠出嚟喇喎
如果唔係，斬你有排受苦㗎咋
可惡啊
我未輸㗎，戰鬥不過啱啱開始㗎咋
喂，自己知自己蝕，你都係認輸罷啦
實力相差太遠喇
真係𠸏？
你噉講㗎
你同撒旦先生都有係咁死要面㗎
噉好吖
我唯有繼續同你打喇
我要令你心服口服啊
咁睇小我
你一定後悔㗎
呢邊啊
哎吔？
呢一腳肯定踢到佢好傷頂啊
點啊？
邪惡龍，你認輸未啊？
波波話算數啦，佢支持唔住㗎喇
喂啊，傷成噉仲企得起翻身𠸏？
真係好頑強喎
睇你都唔掂㗎喇
快啲交粒龍珠出嚟咪唔使受苦囖
哎吔，你真係好鬼死煩啊
咁心急想揾齊龍珠做乜嘢啊？
你係咪嫌自己生得矮想變高啲？
定抑或係你兩條未肉酸想快啲變走佢啊？
我最唔鍾意聽到呢啲嘢㗎啦
你偏偏唔識死講出嚟
我要你知道激嬲我有咩後果啊
哎吔
快啲認輸咪冇事囖
都唔明佢到底點諗嘢嘅
祖母好可怕
耶
點啊？
你肯認輸未啊？
快啲投降就冇事啦
有啲唔妥喎
邪惡龍尾波波打到咁多次啊
竟然仲咁輕鬆𠸏？
相反，波波開始索晒氣喇
明知自己處於下風，居然仲笑得出？
噉好吖，我要你冇辦法笑落去啊
仲可以防禦喎
好明顯，佢已經將形勢扭轉過嚟喇
婆婆啊，快啲沖天衝決啦爺爺
唔好嘈住啦
我要打低佢真係話都冇咁易啊，爺爺
你即管睇住啦，我實可以打低佢㗎
唔係𠻺嗎？
你係主角，梗係要畀你威返一陣𠸏
玩夠喇
而家就輪到我反擊喇頭先我係噉易打
你就懶得戚緊
噉都得𠸏，竟然可以避得開𠸏？
哎吔，真係好玩啊
同我打返正嘅不自量力嘅細路
二、三
飛
而家可以睇到
我同你哋嘅實力差距有幾大啦
可惡啊，唔使咁得戚睇住你啊
快啲放開我啊
可惡啊，快啲放手啊
放手啊
豎起你…
哎吔
唔得啊
我出唔到力啊
放開，瘋婦啊
吞咗你落肚啊，唔好啊
喂，我唔要畀佢吞落肚啊，爺爺
快啲嚟救我啊
好嘛，你啊？
爺爺
好唔好？
好啦
哎吔…
點解噉啊？點解會變返原來噉㗎？
哎吔，好犀利
細路仔，你而家係咪覺得冇晒力
用唔到力呢？
咩話？
細路
你聽過咁靚嘅巫師喇？
好臭啊
點解個湖發出咁大一陣臭豆腐味㗎？
等我話畀你哋知啦
我體內散發出嚟嘅負極能量啊
令到呢個湖入便嘅水變成有毒嘅湖水啊
之後有毒嘅湖水呢，更加變成有毒嘅霧
噉所以呢度附近嘅空氣
都充滿咗好犀利嘅負極能量毒素啊
你哋不停噉吸入呢啲毒素
加上你哋同我戰鬥
加速毒素擴散到你哋全身啊
所以我哋嘅體力就不斷下降
噉即係話你唔係靠本身嘅實力贏啦
我一早就同你哋講過
遇到我冇人行㗎啦，而家信啦嘛
好卑鄙啊，贏咗都唔得光彩啦
你哋冇用
都留意唔到負嘅能量嘅存在啫
乞人憎啊，你開口又负能量
埋口又负能量
你嗰啲究竟係咩负能量咁巴閉啊？
二星龍
孫悟空
你仲記唔記得嗰個叫做胡巴嘅細路啊？
當胡巴嘅爸爸畀一個
叫做桃白白嘅殺手殺死咗之後
你為咗令到胡巴嘅爸爸復活
所以你就用過龍珠喇，係咪啊？
而當時所產生出嚟嘅負能量
孕育出一條超凡嘅龍
嗰條龍就係我嘞，原來係噉
就係因為當時我用過龍珠
所以就產生咗一隻你噉嘅妖孽呀？
講返轉頭，我應該多謝你啊
好痛啊
又似你啊
既然係我搞出嚟嘅
我話過一定要親手收拾你啊
乜嚟得咩吓？
你而家連企喺度都捱捱扶，仲話收拾我？
啲風捱噉易吹大少少咋
就可以將你吹到一仆一碌喇
諗落都幾得意喎
我哋而家就整一股強風
你哋太睇小我嘅實力喇
不過而家後悔已經太遲喇
二式六狂風
數落二
睇小我嗱？
呢啲就係你哋嘅報應喇
你都幾好嘢吖
我第一次遇到呢啲咁強嘅對手㗎咋
噉講真吖，你都唔簡單𠸏
竟然噉都唔死得，其實唔殺你啊
都冇乜影響嘅，不過
你好似嫌命長噉喎
你想點啊？
放開我哋啊
我而家要掟啲你哋兩個落個湖底
湖裏便有好多負極能量嘅毒素喺度
啲毒素呢，會溶解你哋
最後得返一棚骨，豈有此理啊
快啲放開我啊，我唔要落湖底裏便啊
哎吔，今次弊喇
如果真係跌咗落去嘅話
就算唔死都係身殘啊，唔好喺度話知啊
Joey
我會有咁大力得咁大力掟你哋落去㗎
放開，波波
小吱吱
喂，你想點啊？
獸酸到力…
小吱吱
你只係個機械人
呼吸能量對你起唔到作用
但係睇你個衰款啊，都唔好有本事啦
小吱吱
你唔使咁緊張喎，好快呢
你就會落埋盆底啦
保保
好喇，到你喇
爺爺都走唔甩
噉邊個救我啊？
爹哋、媽咪
杜拉格斯、悟天叔叔
呢個時候，就算公公都好啦
骷髏頭？
梗係畀呢度啲水溶到噉㗎喇今次死喇
一隻我都會係噉㗎
唔制啊…
邊個啊？
伊之…
小吱吱，你想做咩啊？
呢個湖嘅水污染至犀利…
布布，你點樣啊？
多謝你啊
爺爺啊
小吱吱，快啲幫手揾爺爺吖，吱吱…
我終於都成功咗喇
我咁耐以嚟嘅努力有成果喇，無論點樣
我係最後嘅勝利者
冇人可以強得過我嘅
爺爺
你點啊？
布布？
醒喇
呢個湖啲水點解咁清𠸏？
唔知啊
哎吔
有發現…
呢啲就係地下水嚟㗎喇，噉即係話…
爺爺
就攻擊呢度啦
有咩用㗎？
OK
啲地下水可以帶我哋返上上面㗎
由枯竭能量產生嘅毒霧
只要繼續噉樣擴散落去喇
噉樣再過冇幾耐啊
我就可以統治成個世界喇
一句講晒
地球好快就會成為我嘅天堂啊
咩事啊？
喂，邪惡龍
乜係…
孫悟空呀吓？
你想統治呢個世界，唔該你問下我先啦
話你知啦，我而家唔會再玩玩下㗎喇
我一定要收拾你
收拾唔到你我以後就唔叫Bobo啊
Bobo
準備
係，爺爺
豈有此理，睇住嚟啦
得咗喇
爺爺，你睇下
二星龍珠回復返原狀喇
二星龍珠啊
我唔會落去執㗎
唔係𠻺嗎，要我去執呀？
梗係啦，嗰度啲水咁污糟
我話過死都唔會再入返去裏便㗎喇
你都識講污糟啦
噉有咩理由要我落去執先？
噉而家點啫？
我哋一定要揾齊返啲龍珠𠺢嘛
快啲去執啦
唔係啊
你快啲去啊
吱吱…
小吱吱
你真係叻啊，你幫我哋執返上嚟
你嚟得好喇
唔該你啊，小吱吱，爺爺你真係冇用啊
好嘢啊，揾到一粒喇，總算冇白費心機
辛苦咗一輪
悟空同Bobo終於都揾返第一粒龍珠嘞
不過，剩返嗰幾條邪惡龍
絕對唔會好似二星龍咁易對付㗎
あら、こく，命からがら何とかリアンシンチを取り消した俺たちを
次に待ち構えていたはビリビリ痺れる蛇竜だった，何よ、こいつ？
ヌルヌルブよブよして気持ち悪い
次回：ドラゴンボールGT
ハイヤパワー玉砕，天気柱風神竜
こんなガードの6匹もいるんか？
めったな